Repository: KDE/keurocalc
Catalog: po/*/keurocalc.po
Languages: zh_tw

source: United Arab Emirates dirham
zh_tw: 阿拉伯聯合大公國─迪爾漢（Dirham）

source: Netherlands Antilles guilder
zh_tw: 荷屬安地列斯─盾（Guilder）

source: Angola kwanza
zh_tw: 安哥拉─匡撒（Kwanza）

source: Argentina peso
zh_tw: 阿根廷─披索（Peso）

source: Austrian schilling
zh_tw: 奧地利─先令（Shilling）

source: Australian dollar
zh_tw: 澳大利亞─澳元（Australian Dollar）

source: Barbados dollar
zh_tw: 巴貝多─元（Dollar）

source: Belgian franc
zh_tw: 比利時─法郎（Franc）

source: Bulgarian lev
zh_tw: 保加利亞─列弗（Lev）

source: Bahrain dinar
zh_tw: 巴林─第納爾（Dinar）

source: Bermuda dollar
zh_tw: 百慕達─元（Dollar）

source: Brunei dollar
zh_tw: 汶萊─元（Dollar）

source: Brazilian real
zh_tw: 巴西─里歐（Real）

source: Bahamas dollar
zh_tw: 巴哈馬─元（Dollar）

source: Canadian dollar
zh_tw: 加拿大─元（Dollar）

source: Swiss franc
zh_tw: 瑞士─法郎（Franc）

source: Chile peso
zh_tw: 智利─披索（Peso）

source: Chinese yuan
zh_tw: 中國─人民幣（RMB，Yuan）

source: Cape Verde escudo
zh_tw: 維德角─埃斯庫多（Escudo）

source: Cyprus pound
zh_tw: 賽普勒斯─鎊（Pound）

source: Czech koruna
zh_tw: 捷克─克朗（Koruna）

source: German deutschmark
zh_tw: 德國─德國馬克（Deutschmark）

source: Danish krone
zh_tw: 丹麥─克朗（Krone）

source: Dominican Republic peso
zh_tw: 多明尼加─披索（Peso）

source: Estonian kroon
zh_tw: 愛沙尼亞─克朗（Kroon）

source: Egypt pound
zh_tw: 埃及─鎊（Pound）

source: Spanish peseta
zh_tw: 西班牙─比塞塔（Peseta）

source: EU euro
zh_tw: 歐洲─歐元（Euro）

source: Finnish markka
zh_tw: 芬蘭─馬克（Markka）

source: Fiji dollar
zh_tw: 斐濟─元（Dollar）

source: French franc
zh_tw: 法國─法郎（Franc）

source: Great Britain pound
zh_tw: 英國─英鎊（Pound）

source: Greek drachma
zh_tw: 希臘─德拉馬克（Drachma）

source: Guyana dollar
zh_tw: 蓋亞那─元（Dollar）

source: Hong kong dollar
zh_tw: 香港─港幣（HK Dollar）

source: Croatian kuna
zh_tw: 克羅埃西亞─庫納（Kuna）

source: Hungarian forint
zh_tw: 匈牙利─福林（Forint）

source: Indonesian rupiah
zh_tw: 印尼─盾（Rupiah）

source: Irish punt
zh_tw: 愛爾蘭─鎊（Punt）

source: Israel new shekel
zh_tw: 以色列─新舍克（New Shekel）

source: Indian rupee
zh_tw: 印度─盧比（Rupee）

source: Iran rial
zh_tw: 伊朗─里亞爾（Rial）

source: Icelandic krona
zh_tw: 冰島─克朗（Krona）

source: Italian lira
zh_tw: 義大利─里拉（Lira）

source: Jamaica dollar
zh_tw: 牙買加─元（Dollar）

source: Japanese yen
zh_tw: 日本─日元（Yen）

source: Kenya schilling
zh_tw: 奧地利─先令（Shilling）

source: Cambodia riel
zh_tw: 柬埔寨─瑞爾（Riel）

source: South Korean won
zh_tw: 南韓─圜（Won）

source: Kuwait dinar
zh_tw: 科威特─第納爾（Dinar）

source: Cayman Islands dollar
zh_tw: 開曼群島─元（Dollar）

source: Kazakhstan tenge
zh_tw: 哈薩克─坦吉（Tenge）

source: Sri Lankan rupee
zh_tw: 斯里蘭卡─盧比（Rupee）

source: Lituanian litas
zh_tw: 立陶宛─立特（Litas）

source: Luxembourg franc
zh_tw: 盧森堡─法郎（Franc）

source: Latvian latas
zh_tw: 拉脫維亞─拉茲（Latas）

source: Morocco dirham
zh_tw: 摩洛哥─迪拉姆（Dirham）

source: Macau pataca
zh_tw: 澳門─澳門元（Pataca）

source: Maltese lira
zh_tw: 馬爾他─里拉（Lira）

source: Mexican peso
zh_tw: 墨西哥─披索(Peso）

source: Malaysian ringgit
zh_tw: 馬來西亞─林吉特（Ringgit）

source: Mozambican metical
zh_tw: 莫三比克─梅蒂卡爾（Metical）

source: Dutch gulden
zh_tw: 荷蘭─盾（Gulden）

source: Norvegian krone
zh_tw: 挪威─克朗（Krone）

source: New Zealand dollar
zh_tw: 紐西蘭─元（Dollar）

source: Oman rial
zh_tw: 阿曼─里亞爾（Rial）

source: Panama balboa
zh_tw: 巴拿馬─巴波亞（Balboa）

source: Peru nuevo sol
zh_tw: 秘魯─新太陽幣（Nuevo Sol）

source: Philippine peso
zh_tw: 菲律賓─披索（Peso）

source: Pakistan rupee
zh_tw: 巴基斯坦─盧比（Rupee）

source: Polish zloty
zh_tw: 波蘭─茲羅提（Zloty）

source: Portuguese escudo
zh_tw: 葡萄牙─埃斯庫多（Escudo）

source: Qatar rial
zh_tw: 卡達─里亞爾（Rial）

source: Romanian new leu
zh_tw: 羅馬尼亞─新列伊（New Leu）

source: Serbian dinar
zh_tw: 塞爾維亞─第納爾（Dinar）

source: Russian rouble
zh_tw: 俄羅斯─盧布（Rouble）

source: Saudi Arabia riyal
zh_tw: 沙烏地阿拉伯─里亞爾（Riyal）

source: Swedish krona
zh_tw: 瑞典─克朗（Krona）

source: Singapore dollar
zh_tw: 新加坡─元（Dollar）

source: Slovenian tolar
zh_tw: 斯洛維尼亞─托拉（Tolar）

source: Slovakian koruna
zh_tw: 斯洛伐克─克朗（Koruna）

source: Sao Tome and Principe dobra
zh_tw: 聖多美及普林西比─多布拉（Dobra）

source: Syrian pound
zh_tw: 敘利亞─鎊（Pound）

source: Thai baht
zh_tw: 泰國─銖（Baht）

source: Turkish new lira
zh_tw: 土耳其─新土耳其里拉（Turkish New Lira）

source: Trinidad and Tobago dollar
zh_tw: 千里達及托巴哥─元（Dollar）

source: Taiwanese new dollar
zh_tw: 台灣─新台幣

source: Ukraine hryvnia
zh_tw: 烏克蘭─格里夫納（Hryvnia）

source: US dollar
zh_tw: 美國─美元

source: Venezuelan bolivar fuerte
zh_tw: 委內瑞拉─強勢玻利瓦爾（Bolivar Fuerte）

source: Vietnam dong
zh_tw: 越南─盾（Dong）

source: Central African CFA franc
zh_tw: 中非共和國─CFA 法郎（CFA Franc）

source: East Caribbean dollar
zh_tw: 東格瑞那達─元（Dollar）

source: West African CFA franc
zh_tw: 西非─CFA 法郎（CFA Franc）

source: Yemen rial
zh_tw: 葉門─里亞爾（Rial）

source: South African rand
zh_tw: 南非─蘭特（Rand）

source: Currency Calculator
zh_tw: 貨幣計算器

source: Input
zh_tw: 輸入

source: Result
zh_tw: 結果

source: Correct last input digit
zh_tw: 修正最後輸入的數字

source: Enter value expressed in reference currency
zh_tw: 輸入以參考貨幣為單位的數值

source: Divide
zh_tw: 除

source: Store in memory
zh_tw: 存在記憶體

source: Reset both input, result and memory
zh_tw: 重置輸入、結果與記憶體

source: Reset
zh_tw: 重置

source: Enter value expressed in currency
zh_tw: 輸入貨幣值

source: Multiply
zh_tw: 乘

source: Recall from memory
zh_tw: 從記憶體取出

source: Display about box
zh_tw: 顯示「關於」...

source: &About...
zh_tw: 關於(&A)...

source: Enter simple value
zh_tw: 輸入簡單數值

source: Subtract
zh_tw: 減

source: Subtract from memory
zh_tw: 減去記憶體中的值

source: Display help pages
zh_tw: 顯示說明頁面

source: &Help...
zh_tw: 說明(&H)...

source: Apply percentage value
zh_tw: 套用百分比數值

source: Change sign
zh_tw: 變更正負號

source: Add
zh_tw: 加

source: Add to memory
zh_tw: 將記憶體中的值加上

source: Configure KEuroCalc
zh_tw: 設定 KEruoCalc

source: &Settings...
zh_tw: 設定(&S)...

source: Currencies
zh_tw: 貨幣

source: Cannot load currencies.xml
zh_tw: 無法載入 currencies.xml

source: Fixed
zh_tw: 固定

source: Loading...
zh_tw: 載入中...

source: Official rules
zh_tw: 標準規則

source: Smallest coin
zh_tw: 最小的硬幣

source: No rounding
zh_tw: 不四捨五入

source: Not loaded
zh_tw: 未載入

source: (c) 2001-2022, the KEuroCalc developers
zh_tw: (c) 2001-2022, KEuroCalc 開發團隊

source: Cash converter and calculator
zh_tw: 現金轉換器與計算機

source: KEuroCalc
zh_tw: 貨幣轉換器_KEuroCalc

source: A program by Éric Bischoff <bischoff@kde.org> This program is dedicated to all who know that money does not justify anything. Time Genie exchange rates courtesy of <a href='http://www.timegenie.com/' title='foreign exchange rates courtesy of Time Genie'>Time Genie</a>
zh_tw: 作者：Éric Bischoff <bischoff@kde.org> 此程式獻給所有知道金錢並非萬能的人... Time Genie exchange rates courtesy of <a href='http://www.timegenie.com/' title='foreign exchange rates courtesy of Time Genie'>Time Genie</a>

source: Design and implementation
zh_tw: 設計與實作

source: Additional functionality
zh_tw: 額外功能

source: Design and testing
zh_tw: 設計與測試

source: Graphical artwork
zh_tw: 圖形美工

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_tw: franklin@goodhorse.idv.tw

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Look and feel
zh_tw: 外觀與感覺

source: Display color
zh_tw: 顯示顏色

source: C&hange...
zh_tw: 變更(&H)...

source: Enable splash screen
zh_tw: 開啟

source: Rounding
zh_tw: 取捨

source: Offic&ial rounding rules
zh_tw: 正式取捨規則(&I)

source: Smallest coin &method
zh_tw: 最小硬幣方法(&M)

source: &No rounding at all
zh_tw: 不做取捨(&N)

source: Reference currency, rates origin
zh_tw: 參考貨幣，與原始匯率相比

source: Euro, no ne&twork access (fixed rates only)
zh_tw: 歐元，沒有網路（只固定匯率）(&T)

source: E&uro, European Central Bank
zh_tw: 歐元，歐洲央行(&U)

source: Euro, Time &Genie
zh_tw: 歐元，Time Genie(&G)

source: Default currency
zh_tw: 預設貨幣
